Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/EventBus_API.po
Languages: zh_cn

source: EventBus API in Tigase
zh_cn: Tigase中的EventBus API

source: EventBus is a custom publish-subscribe mechanism which allows for the use of Event Listener within Tigase Server. For a more detailed overview of EventBus and it’s features, please visit `The Administration Guide <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#eventBus>`__.
zh_cn: EventBus是一种自定义发布-订阅机制，它允许在Tigase服务器中使用事件监听器。有关EventBus及其功能的更详细概述，请访问 `管理指南 <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#eventBus>`__。

source: To create instance of EventBus use the following code:
zh_cn: 要创建EventBus的实例，请使用以下代码：

source: Remember, that EventBus is asynchronous. All handlers are called in a different thread than the thread that initially fired the event.
zh_cn: 请记住，EventBus是异步的。所有处理程序都在与最初触发事件的线程不同的线程中调用。

source: Events
zh_cn: 事件

source: Events may be defined in two ways: as a class |ss| or as an XML element(XML/Element based events are deprecated since version 8.2 and will be removed in version 9.0)\. |se|\
zh_cn: 事件可以用两种方式定义：作为一个类 |ss| 或作为XML元素（自8.2版起已弃用基于XML/元素的事件，并将在9.0 版中删除）\. |se|\

source: **Serialized event class.**
zh_cn: **序列化事件类。**

source: **Event class.**
zh_cn: **事件类。**

source: |ss| **XML Element event(deprecated)**\ |se|\
zh_cn: |ss| **XML元素事件（已弃用）**\ |se|\

source: Events defined as XML element and class implementing ``Serializable`` interface will be distributed to all servers in cluster. Event ``SampleEvent`` will be broadcast only in the same instance what fired the event.
zh_cn: 定义为XML元素和实现 ``Serializable`` 接口的类的事件将分发到集群中的所有服务器。事件 ``SampleEvent`` 将仅在触发事件的同一实例中广播。

source: Requirements for class-based events
zh_cn: 基于类的事件的要求

source: Default, explicit, public, paremeter-less constructor is mandatory.
zh_cn: 默认的、显式的、公共的、无参数的构造函数是强制性的。

source: If the event should be delivered to all cluster nodes then it **MUST** implement ``Serializable`` interface.
zh_cn: 如果事件应该被传递到所有集群节点，那么它 **必须** 实现 ``Serializable`` 接口。

source: Variables serialisation follows ``Serializable`` semantics, which means that ``final``, ``static`` nor ``transient`` fields will be skipped. What’s more, fields with ``null`` value will not be serialised neither.
zh_cn: 变量序列化遵循 ``Serializable`` 语义，这意味着 ``final``、``static`` 和 ``transient`` 字段将被跳过。更重要的是，具有 ``null`` 值的字段也不会被序列化。

source: Serialisation of class-based events
zh_cn: 基于类的事件的序列化

source: Class based events are serialized (if it is required and possible) to XML element. Name of XML element is taken from full name of class:
zh_cn: 基于类的事件被序列化（如果需要并且可能的话）到XML元素。 XML元素的名称取自类的全名：

source: **Class based event serialized to XML.**
zh_cn: **基于类的事件序列化为XML。**

source: Firing events
zh_cn: 触发事件

source: To fire event, just get instance of EventBus and call method ``fire()``.
zh_cn: 要触发事件，只需获取EventBus的实例并调用方法 ``fire()``。

source: **Firing serialized event.**
zh_cn: **触发序列化事件。**

source: **Firing simple event.**
zh_cn: **触发简单事件。**

source: |ss| **Firing event based on XML Element(deprecated)** |se|\
zh_cn: |ss| **基于XML元素的触发事件（已弃用）** |se|\

source: Handling events
zh_cn: 处理事件

source: To handle fired event, we have to register listener in EventBus. When listener is registered, EventBus automatically subscribes for this type of event in all instances in cluster.
zh_cn: 要处理触发的事件，我们必须在EventBus中注册监听器。注册监听器后，EventBus会自动在集群中的所有实例中订阅此类事件。

source: Depends on expected event type, we have to decide what type of listener we should register.
zh_cn: 取决于预期的事件类型，我们必须决定我们应该注册哪种类型的监听器。

source: Handling class based events
zh_cn: 处理基于类的事件

source: This option is reserved for class based events only. It doesn’t matter if it is serialized class or not.
zh_cn: 此选项仅用于基于类的事件。是否是序列化类都没有关系。

source: To make registering listeners more easy, you can use method ``registerAll()`` from EventBus. This method registers all methods given class, annotated by ``@HandleEvent`` as listeners for event declared as the method argument.
zh_cn: 为了使注册监听器更容易，您可以使用EventBus中的方法 ``registerAll()``。此方法注册给定类的所有方法，由 ``@HandleEvent`` 注释为声明为方法参数的事件的侦听器。

source: |ss| Handling XML events |se|\
zh_cn: |ss| 处理XML事件 |se|\

source: To handle XML events we have to register listener for specific event package and name. In our example, package is empty because event name has no package declared (see also `Filtering events <#_filtering_events>`__).
zh_cn: 要处理XML事件，我们必须为特定事件包和名称注册侦听器。在我们的示例中，包是空的，因为事件名称没有声明包（另请参阅 :ref:`过滤事件<filtering_events>`）。

source: Because serialized class events, ale transformed to XML elements, we are able to listen for XML representation of class based event. To do that, we have to register listener for specific package and class name:
zh_cn: 因为序列化的类事件，ale转换为XML元素，所以我们能够侦听基于类的事件的XML表示。为此，我们必须为特定的包和类名注册监听器：

source: **Important**
zh_cn: **重要**

source: XML events created on others cluster node, will have attribute ``remote`` set to ``true`` and attribute ``source`` set to event creator node name:
zh_cn: 在其他集群节点上创建的XML事件，将属性 ``remote`` 设置为 ``true``，属性 ``source`` 设置为事件创建者节点名称：

source: Filtering events
zh_cn: 过滤事件

source: Sometimes you may want to receive many kinds of events with the same handler. EventBus has very simple mechanism to generalization:
zh_cn: 有时您可能希望使用同一个处理程序接收多种事件。 EventBus有非常简单的泛化机制：

source: This listener will be called for each event with given package name (XML based, or serialized class based).
zh_cn: 将为具有给定包名称（基于XML或基于序列化类）的每个事件调用此侦听器。

source: This listener will be called for ALL events (XML based, or serialized class based).
zh_cn: 将为所有事件（基于XML或基于序列化类）调用此侦听器。

source: In case of class based events, EventBus is checking class inheritance.
zh_cn: 对于基于类的事件，EventBus正在检查类继承。

source: Will be called, because this is listener stricte for ``SpecificEvent``.
zh_cn: 将被调用，因为这是 ``SpecificEvent`` 的严格监听器。

source: Will be called, because ``SpecificEvent`` extends ``MainEvent``.
zh_cn: 将被调用，因为 ``SpecificEvent`` 扩展了 ``MainEvent``。
